Buon giorno! Il mio nome è Gladson

(Io) sono brasiliano

Ho studiato l´italiano prima di andare in Italia

Ho studiato l´italiano di forma sbagliata
>gli tem som de lhi

Sono andato a chiedere da mangiare in una chiesa, insieme ai mendicanti.

In quel momento, il mio sogno è diventato un incubo.
>gno tem som de nho

Tutto bene?

Tutto a posto?

Come stai?

Sto bene, grazie

Permesso!


Scusi! Un´informazione... Dov´è il bagno?

Seconda porta a sinistra

Buona sera, amico mio!

Qanto costa il pranzo?

