Il Pantheon è un edificio risalente all'antica Roma, più precisamente al 27 a.C.
O Panteão é um edifício que remonta a roma antiga, mais precisamente ao ano de 27 a.c.

La cupola del Pantheon è una delle più grandi al mondo
A cúpula do Panteão é uma das maiores do mundo

Fu fatto costruire da Marco Vipsanio Agrippa, genero di Augusto, ma fu poi ricostruito da Adriano.
Foi mandado ser construido por Marco Vipsanio Agrippa, genro de Augusto, mas foi reconstruido posteriormente por Adriano

La cupola ha un diametro di oltre 43 metri e un peso di 5000 tonnellate
A cúpula tem um diâmetro de mais de 43 metros e um peso de 5000 toneladas

Nel 1975 alcuni studenti del Centro Americano per Studi Classici di Roma furono autorizzati a salire in cima per godersi il panorama, oggi sarebbe impensabile.
No ano de 1975, alguns estudantes do Centro Americano de Estudos Clássicos de Roma foram autorizados a subir no topo para apreciar a vista, hoje isso seria impensável.